Пример запуска

    ruby index.rb https://www.petsonic.com/snacks-huesos-para-perros/ data

# Вопросы

## Блок Q1
  1. Какие сторонние библиотеки Вы используете чаще всего для разработки? Какие плюсы в них
  Вы выделяете для себя? (Ruby или тот язык на котором пишите)
  
      **Python:** NumPy, Pandas, Matplotlib, Seaborn, BeatifulSoup (ScikitLearn, Keras, TensorFlow)

      + NumPy - быстрая и удобная работа с массивами
      + Pandas - удобная и эффективная работа с большими обьемами данных
      + Matplotlib, Seaborn - визуализация
      + SciPy - математика
      + BeatifulSoup - парсинг сайтов
      + Остальные - решение задач машинного обучения

  2. C какими OС Вы работали? Работали ли с консолью? Какие консольные утилиты Linux Вы знаете и использовали?
  
    Windows/Linux
    Git/Vi
    
  3. Как Вы повышаете свою профессиональную квалификацию (названия книг, курсов, сайтов, скринкастов и т.д.)?
  
      **Книги**:
      + Learning Python, Mark Lutz
      + Deep Learning, Ian Goodfellow, Yoshua Bengio, Aaron Courville
      + Построение систем машинного обучения на языке Python  - П. Коэльо, В. Ричард 
      + Make Your Own Neural Network (Tariq Rashid)
      + Математика
      + ....

      **Курсы (Online):**
      + Deep Learning, Andrew Ng (Coursera)
      + Machine Learning and Data Analysis, Yandex (Coursera)
      + Machine Learning for Trading (Udacity)
      + Комбинаторика, Теория Вероятности, Мат. Статистика (Stepik)

      **Курсы (Offline):**
      + Epam, Introduction to Python
  
## Блок Q2
      
  1. Объясните почему происходит следующее: 
      
    a. 1660 / 100 ≠ 16.6 -- int/int = int (1660.0 / 100 == 16.6))
    b. 24.0 * 0.1 ≠ 2.4 -- Различное количество знаков после запятой ( (24.0 * 0.1).round(1) == 2.4 )
      
  2. С какими базами данных вы работали? Проектировали ли вы свою собственную БД? Сколько было в ней таблиц? С какой самой большой таблицей по количеству записей Вы работали?
  
    Приходилось немного работать с MicrosoftAccess.
    Собственную БД проектировал (было немного таблиц).
    Самые большие данные, с которыми я работал: 2 взаимосвязанные талицы (4_072_956, 16), (9_328_750, 35)


## Блок Q3
  Вы работаете разработчиком в компании, которая является крупной сетью магазинов, а также онлайн ритейлером, одним из крупнейших в своем регионе.  В вашем онлайн магазине имеется порядка 100 тыс различных продуктов.
  На рынке кроме вас присутствуют несколько конкурирующих компаний, одна из которых (“Брусничка”) растет достаточно быстрыми темпами и уже фактически дышит вам в спину. Свою маркетинговую стратегию данная компания строит на демпинге цен, ее лозунг - “Дешевле чем везде”. Также вы знаете, что эта компания использую различные технические средства отслеживает цены своих конкурентов, чтобы предложить меньшую цену и привлечь покупателей к себе.
  Как разработчику Вам поставлена задача любой ценой блокировать доступ с целью сбора данных по вашим продуктам, но при этом сайт должен функционировать и ни в коем образе не отталкивать текущих и новых покупателей. 
  Ваши действия?
  
  + Динамическая подгрузка данных
  + Блокировка IP по количеству запросов, по промежутку между ними
  + Блокировка из-за подозрительных данных в Header
  + Вместо блокировки можно высылать ложные данные (из-за смены IP)
  + Создание сложной логики на сайте
  
    
    
